Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# unigrid.actions
source: Actions
zh_cn: 操作

# unigrid.actions.export
source: Export object
zh_cn: 导出对象

# unigrid.aliaseslist.columns.defaultvisitorculture
source: Visitor culture
zh_cn: 访客语言

# unigrid.aliaseslist.columns.sitedomainaliasname
source: Domain alias
zh_cn: 域别名

# unigrid.attachment.actions.delete.confirmation
source: Are you sure you want to delete selected file?
zh_cn: 是否确实要删除选定的文件?

# unigrid.badwordculture.actions.delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# unigrid.badwordculture.actions.delete.confirmation
source: Are you sure you want to delete the bad word culture?
zh_cn: 你确定你想要删除坏词语言？

# unigrid.badwordculture.actions.edit
source: Edit
zh_cn: 编辑

# unigrid.badwordculture.columns.cultureid
source: Culture ID
zh_cn: 语言 ID

# unigrid.badwords.columns.isglobal
source: All cultures
zh_cn: 所有的语言

# unigrid.badwords.columns.wordaction
source: Action
zh_cn: 操作

# unigrid.badwords.columns.wordexpression
source: Expression
zh_cn: 表达式

# unigrid.badwords.columns.wordreplacement
source: Replacement
zh_cn: 更换

# unigrid.bizform.actions.delete.confirmation
source: Are you sure you want to delete the form?
zh_cn: 你确定你想要删除的表单？

# unigrid.bizform.columns.formdisplayname
source: Form name
zh_cn: 表格名称

# unigrid.board.message.columns.boardname
source: Message board
zh_cn: 留言板

# unigrid.board.message.columns.messageapproved
source: Approved
zh_cn: 批准

# unigrid.board.message.columns.messageinserted
source: Inserted
zh_cn: 插入

# unigrid.board.message.columns.messageisspam
source: Is SPAM
zh_cn: 是垃圾邮件

# unigrid.board.message.columns.messagetext
source: Text
zh_cn: 文本

# unigrid.com_shippingoption.actions.delete.confirmation
source: Are you sure you want to delete selected item?
zh_cn: 确实要删除所选的项目吗?

# unigrid.com_shippingoption.columns.shippingoptioncharge
source: Shipping charge
zh_cn: 运费

# unigrid.container.actions.export
source: Export object
zh_cn: 导出对象

# unigrid.country.columns.countrydisplayname
source: Country name
zh_cn: 国家/地区名称

# unigrid.country_state.action.delete.confirmation
source: Are you sure you want to delete the state?
zh_cn: 你确定你想要删除的状态？

# unigrid.country_state.columns.statedisplayname
source: State name
zh_cn: 状态名称

# unigrid.creditevent.columns.eventcreditchange
source: Credit change
zh_cn: 信用更改

# unigrid.creditevent.columns.eventdate
source: Date
zh_cn: 日期

# unigrid.creditevent.columns.eventdescription
source: Description
zh_cn: 描述

# unigrid.creditevent.columns.eventid
source: Event ID
zh_cn: 事件 ID

# unigrid.creditevent.columns.eventname
source: Event name
zh_cn: 事件名称

# unigrid.culturelist.columns.culturecode
source: Culture code
zh_cn: 语言代码

# unigrid.culturelist.columns.culturename
source: Culture name
zh_cn: 语言名称

# unigrid.culturelist.columns.cultureshortname
source: Culture short name
zh_cn: 语言的短名称

# unigrid.cultures.actions.delete.confirmation
source: Are you sure you want to delete the culture ?
zh_cn: 你确定你想要删除的语言？

# unigrid.cultures.columns.usefirstname
source: UseFirstName Caption
zh_cn: UseFirstName 标题

# unigrid.cultures.columns.usersecondname
source: UserSecondName Caption
zh_cn: UserSecondName 标题

# unigrid.currency.columns.currencycode
source: Currency code
zh_cn: 币种代码

# unigrid.currency.columns.currencydisplayname
source: Currency name
zh_cn: 货币名称

# unigrid.currency.columns.currencyismain
source: Currency is main
zh_cn: 货币是主要的

# unigrid.customer_edit_address.actions.delete.confirmation
source: Are you sure you want to delete this address?
zh_cn: 是否确实要删除此地址?

# unigrid.customer_edit_address.columns.addressisbilling
source: Use for billing
zh_cn: 使用计费

# unigrid.customer_edit_address.columns.addressiscompany
source: Use for company
zh_cn: 用于公司

# unigrid.customer_edit_address.columns.addressisshipping
source: Use for shipping
zh_cn: 用于航运

# unigrid.customer_edit_address.columns.addressname
source: Address name
zh_cn: 地址名称

# unigrid.customer_edit_address.columns.addresstype
source: Address type
zh_cn: 地址类型

# unigrid.customers.columns.customercompanyname
source: Company
zh_cn: 公司

# unigrid.customers.columns.customercountry
source: Country
zh_cn: 国家

# unigrid.customers.columns.customerfirstname
source: First name
zh_cn: 名字

# unigrid.customers.columns.customerlastname
source: Last name
zh_cn: 姓氏

# unigrid.customers.columns.customername
source: Customer name
zh_cn: 客户名称

# unigrid.customers.columns.customerstate
source: State
zh_cn: 状态

# unigrid.customers.columns.customerusercreated
source: Created
zh_cn: 创建

# unigrid.discouncoupon.columns.discountcouponrelativevalue
source: Relative value
zh_cn: 相对价值

# unigrid.discouncoupon.columns.discountcouponvalidfrom
source: Valid from
zh_cn: 从有效

# unigrid.discouncoupon.columns.discountcouponvalidto
source: Valid to
zh_cn: 有效期至

# unigrid.discouncoupon.columns.discountcouponvalue
source: Value
zh_cn: 价值

# unigrid.discounproducts.columns.displayname
source: Product name
zh_cn: 产品名称

# unigrid.discounproducts.columns.price
source: Price
zh_cn: 价格

# unigrid.discountlevel.columns.discountlevelvalidfrom
source: Valid from
zh_cn: 从有效

# unigrid.discountlevel.columns.discountlevelvalidto
source: Valid to
zh_cn: 有效期至

# unigrid.discountlevel.columns.discountlevelvalue
source: Value
zh_cn: 价值

# unigrid.documenttypelist.actions.export
source: Export object
zh_cn: 导出对象

# unigrid.emailtemplatelist.columns.emailtemplatename
source: Template name
zh_cn: 模板名称

# unigrid.eventlog.actions.display
source: Display event
zh_cn: 显示事件

# unigrid.eventlog.columns.eventcode
source: Event code
zh_cn: 事件代码

# unigrid.eventlog.columns.eventtime
source: Event time
zh_cn: 事件时间

# unigrid.eventlog.columns.ipadress
source: IP address
zh_cn: IP 地址

# unigrid.eventlog.columns.machinename
source: Machine name
zh_cn: 计算机名称

# unigrid.eventlog.columns.source
source: Source
zh_cn: 源

# unigrid.events.actions.sendemail
source: Resend invitation email
zh_cn: 重新发送邀请电子邮件

# unigrid.events.columns.attendeefirstname
source: First name
zh_cn: 名字

# unigrid.events.columns.attendeelastname
source: Last name
zh_cn: 姓氏

# unigrid.events.columns.attendeephone
source: Phone
zh_cn: 电话

# unigrid.events.columns.eventcapacity
source: Capacity
zh_cn: 能力

# unigrid.events.columns.eventdate
source: Start time
zh_cn: 开始时间

# unigrid.events.columns.eventname
source: Event
zh_cn: 事件

# unigrid.events.columns.eventopenfrom
source: Open from
zh_cn: 从开放

# unigrid.events.columns.eventopento
source: Open to
zh_cn: 对开放

# unigrid.events.columns.eventregistered
source: Attendees
zh_cn: 与会者

# unigrid.exchangetable.columns.exchangetablevalidfrom
source: Valid from
zh_cn: 从有效

# unigrid.exchangetable.columns.exchangetablevalidto
source: Valid to
zh_cn: 有效期至

# unigrid.exporthistory.columns.exportdatetime
source: Date & Time
zh_cn: & 的日期时间

# unigrid.exporthistorytasks.columns.taskid
source: Task ID
zh_cn: 任务 ID

# unigrid.exporthistorytasks.columns.taskobjecttype
source: Object type
zh_cn: 对象类型

# unigrid.exporthistorytasks.columns.tasksiteid
source: Site ID
zh_cn: 站点 ID

# unigrid.exporthistorytasks.columns.tasktime
source: Date & Time
zh_cn: & 的日期时间

# unigrid.exporthistorytasks.columns.tasktitle
source: Title
zh_cn: 标题

# unigrid.exporthistorytasks.columns.tasktype
source: Task type
zh_cn: 任务类型

# unigrid.forum.columns.forumdisplayname
source: Forum name
zh_cn: 论坛名称

# unigrid.forum.columns.forumlastposttime
source: Last post
zh_cn: 最后一篇文章

# unigrid.forum.columns.forumlastpostusername
source: Last post by
zh_cn: 最后的一篇

# unigrid.forum.columns.forummoderated
source: Moderated
zh_cn: 主持

# unigrid.forum.columns.forumopen
source: Status
zh_cn: 状态

# unigrid.forum.columns.forumposts
source: Posts
zh_cn: 帖子

# unigrid.forum.columns.forumthreads
source: Threads
zh_cn: 线程

# unigrid.forums.columns.forumname
source: Forum name
zh_cn: 论坛名称

# unigrid.forums.columns.groupname
source: Group name
zh_cn: 组名称

# unigrid.forums.columns.postcontent
source: Post content
zh_cn: 发布内容

# unigrid.forumsubscription.columns.postsubject
source: Thread
zh_cn: 线程

# unigrid.friends.columns.friendapprovedwhen
source: Approved
zh_cn: 批准

# unigrid.friends.columns.friendcomment
source: Comment
zh_cn: 评论

# unigrid.friends.columns.friendrejectedwhen
source: Rejected
zh_cn: 拒绝

# unigrid.friends.columns.friendrequestedwhen
source: Requested
zh_cn: 要求

# unigrid.groupinvitation.actions.delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# unigrid.groupinvitation.actions.delete.confirmation
source: Are you sure you want to delete the group invitation?
zh_cn: 你确定你想要删除的组邀请？

# unigrid.groupinvitation.columns.groupinvatedbyuserid
source: Group invated by user
zh_cn: 由用户组 invated

# unigrid.groupinvitation.columns.groupinvateduserid
source: Group invated user ID
zh_cn: 组 invated 用户 ID

# unigrid.groupinvitation.columns.groupinvitationcomment
source: Group invitation comment
zh_cn: 组邀请评论

# unigrid.groupinvitation.columns.groupinvitationcreated
source: Created
zh_cn: 创建

# unigrid.groupinvitation.columns.groupinvitationfrienduserid
source: Group invitation friend user ID
zh_cn: 组邀请朋友用户 ID

# unigrid.groupinvitation.columns.groupinvitationguid
source: Group invitation GUID
zh_cn: GUID 加入群的邀请

# unigrid.groupinvitation.columns.groupinvitationid
source: Group invitation ID
zh_cn: 组邀请 ID

# unigrid.groupinvitation.columns.groupinvitationlastmodified
source: Last modified
zh_cn: 上次修改时间

# unigrid.groupinvitation.columns.groupinvitationvalidto
source: Group invitation valid to
zh_cn: 加入群的邀请有效期至

# unigrid.groupinvitation.confirmations.accept
source: Are sure you want to accept selected invitation?
zh_cn: 确信你想要接受所选的邀请吗?

# unigrid.inlinecontrol.columns.controlname
source: Control name
zh_cn: 控件名称

# unigrid.internalstatus.columns.internalstatusdisplayname
source: Internal status name
zh_cn: 内部状态名称

# unigrid.itemsperpage
source: Items per page
zh_cn: 每页显示

# unigrid.licenselist.actions.view
source: View selected item
zh_cn: 查看所选的项目

# unigrid.licenselist.columns.licensedomain
source: License domain
zh_cn: 许可证域名

# unigrid.licenselist.columns.licenseedition
source: License edition
zh_cn: 许可证版本

# unigrid.licenselist.columns.licenseexpiration
source: License expiration
zh_cn: 许可证有效期

# unigrid.media.file.columns.size
source: Size
zh_cn: 大小

# unigrid.modulelist.columns.resourcedisplayname
source: Module name
zh_cn: 模块名称

# unigrid.newsletter.actions.clone
source: Clone
zh_cn: 克隆

# unigrid.newsletter.columns.lastissue
source: Last email
zh_cn: 最后一封邮件

# unigrid.newsletter.columns.newsletterdisplayname
source: Email campaign
zh_cn: 电子邮件活动

# unigrid.newsletter.columns.subscribers
source: Subscribers
zh_cn: 订阅服务器

# unigrid.newsletter_issue.columns.issuemailouttime
source: Send on
zh_cn: 发送

# unigrid.newsletter_issue.columns.issuesentemails
source: Sent emails
zh_cn: 发送电子邮件

# unigrid.newsletter_issue.columns.issuesubject
source: Email subject
zh_cn: 电子邮件主题

# unigrid.newsletter_issue.columns.issueunsubscribed
source: Unsubscribed
zh_cn: 取消订阅

# unigrid.newsletteremailqueue.actions.resend
source: Resend
zh_cn: 重新发送

# unigrid.newsletteremailqueue.columns.errormessage
source: Error message
zh_cn: 错误消息

# unigrid.newsletteremailqueue.columns.lastsendattempt
source: Last attempt
zh_cn: 最后一次尝试

# unigrid.newsletteremailqueue.columns.newsletter
source: Email campaign
zh_cn: 电子邮件活动

# unigrid.newslettertemplate.actions.clone
source: Clone
zh_cn: 克隆

# unigrid.newslettertemplate.columns.templatedisplayname
source: Template
zh_cn: 模板

# unigrid.optioncategory.columns.categoryselectiontype
source: Selection type
zh_cn: 选择类型

# unigrid.order.actions.nextstatus
source: Move to the next status
zh_cn: 移动到下一个状态

# unigrid.order.actions.previousstatus
source: Move to the previous status
zh_cn: 移动到以前的状态

# unigrid.order.columns.ordercustomercompany
source: Company
zh_cn: 公司

# unigrid.order.columns.ordercustomeremail
source: Customer email
zh_cn: 客户电子邮件

# unigrid.order.columns.ordercustomerfullname
source: Customer
zh_cn: 客户

# unigrid.order.columns.orderdate
source: Created
zh_cn: 创建

# unigrid.order.columns.orderstatusid
source: Status
zh_cn: 状态

# unigrid.order.columns.ordertotalprice
source: Total price
zh_cn: 总价格

# unigrid.orderhistory.columns.date
source: Date
zh_cn: 日期

# unigrid.orderhistory.columns.fromstatus
source: From status
zh_cn: 从状态

# unigrid.orderhistory.columns.note
source: Note
zh_cn: 注

# unigrid.orderhistory.columns.status
source: Status
zh_cn: 状态

# unigrid.orderhistory.columns.tostatus
source: To status
zh_cn: 到状态

# unigrid.orderstatus.columns.statuscolor
source: Color
zh_cn: 颜色

# unigrid.orderstatus.columns.statussendnotification
source: Send notification
zh_cn: 发送通知

# unigrid.pagelayoutlist.actions.export
source: Export object
zh_cn: 导出对象

# unigrid.pagelayoutlist.columns.layoutdisplayname
source: Layout display name
zh_cn: 布局显示名称

# unigrid.pagetemplatelist.columns.pagetemplatedisplayname
source: Page template name
zh_cn: 页面模板名称

# unigrid.permissionlist.columns.permissiondisplayname
source: Permission name
zh_cn: 权限的名称

# unigrid.polls.columns.totalanswers
source: Total votes
zh_cn: 总票数

# unigrid.polls_answer.action.vote
source: Vote
zh_cn: 投票

# unigrid.polls_answer.columns.answercount
source: Count
zh_cn: 计数

# unigrid.polls_answer.columns.answertext
source: Text
zh_cn: 文本

# unigrid.product_edit_volumediscount.columns.volumediscountisflatvalue
source: Is flat
zh_cn: 是平的

# unigrid.product_edit_volumediscount.columns.volumediscountvalue
source: Discount value
zh_cn: 价值大打折扣

# unigrid.productoptions.availableitems
source: Available items
zh_cn: 可用项目

# unigrid.productoptions.name
source: Product name
zh_cn: 产品名称

# unigrid.productoptions.price
source: Product price
zh_cn: 产品价格

# unigrid.productoptions.productnumber
source: Product number
zh_cn: 产品编号

# unigrid.querylist.actions.columns.queryname
source: Query name
zh_cn: 查询名称

# unigrid.recyclebin.columns.lastmodified
source: Deleted
zh_cn: 删除

# unigrid.relationship.columns.leftdocument
source: Left page
zh_cn: 左的页

# unigrid.relationship.columns.relationshipname
source: Relationship name
zh_cn: 关系名称

# unigrid.relationship.columns.rightdocument
source: Right page
zh_cn: 右页

# unigrid.report.actions.clone
source: Clone
zh_cn: 克隆

# unigrid.report.columns.savedreportcreatedbyfullname
source: Created by
zh_cn: 创建由

# unigrid.report.columns.savedreportdate
source: Created
zh_cn: 创建

# unigrid.report.columns.savedreporttitle
source: Title
zh_cn: 标题

# unigrid.reportcategory.columns.categorycodename
source: Category code name
zh_cn: 类别代码名称

# unigrid.reportcategory.columns.categorydisplayname
source: Category name
zh_cn: 类别名称

# unigrid.reportcategory.columns.categoryid
source: CategoryID
zh_cn: 类别 id

# unigrid.rolelist.columns.rolename
source: Role name
zh_cn: 角色名称

# unigrid.settingsedit.key.columns.keydescription
source: Description
zh_cn: 描述

# unigrid.sitelist.actions.editcontent
source: Edit content
zh_cn: 编辑内容

# unigrid.sitelist.actions.export
source: Export site
zh_cn: 站点导出

# unigrid.sitelist.actions.openlivesite
source: Open live site
zh_cn: 打开实时网站

# unigrid.sitelist.actions.start
source: Start site
zh_cn: 启动站点

# unigrid.sitelist.actions.stop
source: Stop site
zh_cn: 停止站点

# unigrid.sitelist.columns.sitestatus
source: Status
zh_cn: 状态

# unigrid.strings.columns.stringenglish
source: Default
zh_cn: 默认

# unigrid.strings.columns.stringkey
source: Key
zh_cn: 关键

# unigrid.subscriber.actions.delete.confirmation
source: Are you sure you want to delete the subscriber?
zh_cn: 是否确实要删除订阅服务器上？

# unigrid.subscriber.columns.subscribername
source: Subscriber name
zh_cn: 订阅服务器的名称

# unigrid.subscribers.actions.removesubscription.confirmation
source: Are you sure you want to delete the subscription including all related data?
zh_cn: 你确定你想要删除的订阅都包括所有相关的数据吗？

# unigrid.subscribers.columns.subscribername
source: Subscriber name
zh_cn: 订阅服务器的名称

# unigrid.supplier.columns.supplierdisplayname
source: Supplier name
zh_cn: 供应商名称

# unigrid.systables.columns.classdisplayname
source: Class display name
zh_cn: 类显示名称

# unigrid.systables.columns.classname
source: Class name
zh_cn: 类名称

# unigrid.systables.columns.classtablename
source: Table name
zh_cn: 表名称

# unigrid.task.actions.execute
source: Execute
zh_cn: 执行

# unigrid.task.columns.taskexecutions
source: Executions
zh_cn: 处决

# unigrid.task.columns.tasklastresult
source: Last result
zh_cn: 最后的结果

# unigrid.task.columns.tasklastruntime
source: Last run
zh_cn: 上一次运行

# unigrid.task.columns.taskname
source: Task name
zh_cn: 任务名称

# unigrid.task.columns.tasknextruntime
source: Next run
zh_cn: 下一次运行

# unigrid.task.columns.taskprogress
source: Progress
zh_cn: 进展

# unigrid.task.columns.taskservername
source: Server name
zh_cn: 服务器名称

# unigrid.timez.columns.timezonedaylight
source: DST allowed
zh_cn: DST 允许

# unigrid.timez.columns.timezonedisplayname
source: Time zone name
zh_cn: 时区名称

# unigrid.timez.columns.timezonegmt
source: GMT
zh_cn: 格林尼治标准时间

# unigrid.transformationlist.columns.transformationname
source: Transformation name
zh_cn: 转换名称

# unigrid.uiculture_strings_list.actions.edit
source: Edit resource string
zh_cn: 编辑资源字符串

# unigrid.userlist.columns.email
source: Email
zh_cn: 电子邮件

# unigrid.userlist.columns.usercreated
source: Created
zh_cn: 创建

# unigrid.userlist.columns.usernickname
source: Nickname
zh_cn: 昵称

# unigrid.usernotification.columns.eventname
source: Event name
zh_cn: 事件名称

# unigrid.usernotification.columns.eventtarget
source: Contact
zh_cn: 联系人

# unigrid.usernotification.columns.gatewayname
source: Gateway name
zh_cn: 网关名称

# unigrid.usernotification.columns.subscriptiontime
source: Subscribed
zh_cn: 订阅

# unigrid.versionhistory.actions.rollback
source: Roll back version
zh_cn: 回滚的版本

# unigrid.versionhistory.actions.rollback.confirmation
source: Are you sure you want to roll back the page to the selected version?
zh_cn: 你确定你想要回滚到所选版本的页面？

# unigrid.versionhistory.actions.view
source: View version
zh_cn: 查看版本

# unigrid.versionhistory.columns.modifiedbyuserfullname
source: Modified by
zh_cn: 改性

# unigrid.versionhistory.columns.publishfrom
source: Publish from
zh_cn: 从发布

# unigrid.versionhistory.columns.publishto
source: Publish to
zh_cn: 发布到

# unigrid.versionhistory.columns.versioncomment
source: Comment
zh_cn: 评论

# unigrid.versionhistory.columns.versionnumber
source: Ver.
zh_cn: 查看。

# unigrid.versionhistory.columns.waspublishedfrom
source: Published from
zh_cn: 从发布

# unigrid.versionhistory.columns.waspublishedto
source: Published to
zh_cn: 发布到

# unigrid.webfarmservers.actions.delete.confirmation
source: Are you sure you want to delete selected item?
zh_cn: 确实要删除所选的项目吗?

# unigrid.webfarmservers.columns.errormessage
source: Error
zh_cn: 错误

# unigrid.webfarmservers.columns.serverdisplayname
source: Server
zh_cn: 服务器

# unigrid.webfarmservers.columns.taskbinarydata
source: Binary data
zh_cn: 二进制数据

# unigrid.webfarmservers.columns.taskcreated
source: Created
zh_cn: 创建

# unigrid.webfarmservers.columns.taskmachinename
source: Machine name
zh_cn: 计算机名称

# unigrid.webfarmservers.columns.tasktextdata
source: Text data
zh_cn: 文本数据

# unigrid.workflow.columns.approvedwhen
source: Time
zh_cn: 时间

# unigrid.workflow.columns.stepdisplayname
source: Step
zh_cn: 一步

# unigrid.workflow.columns.steporder
source: Order
zh_cn: 订单

# unigrid.workflow.workflow.comment
source: Comment
zh_cn: 评论

# unsubscribe.confirmtext
source: Unsubscription confirmation email was sent.
zh_cn: 确认撤销确认电子邮件已发送。

# unsubscribe.invalidemailformat
source: Please enter a valid email address.
zh_cn: 请输入一个有效的电子邮件地址。

# unsubscribe.newsletterdoesnotexist
source: Email campaign with given GUID doesn't exists!
zh_cn: 电子邮件活动与给定 GUID 不存在 ！

# unsubscribe.notsubscribed
source: Given subscriber is not subscribed to the email campaign.
zh_cn: 鉴于订阅服务器未订阅电子邮件活动。

# unsubscribe.subscriberdoesnotexist
source: Subscriber with given GUID doesn't exists!
zh_cn: 订阅服务器上与给定 GUID 不存在 ！

# unsubscribe.unsubscribed
source: You've been unsubscribed.
zh_cn: 你已经取消订阅。

# uploader.upload
source: Upload:
zh_cn: 上传：

# upmenu.icontop
source: Move to the top
zh_cn: 移至顶部

# user.manageroles.availableroles
source: Available roles
zh_cn: 可用的角色

# user.manageroles.header
source: Manage user roles
zh_cn: 管理用户角色

# user.manageroles.userinroles
source: User is in roles
zh_cn: 用户属于角色

# user.userpictureextensionerror
source: Please upload an image of type BMP, GIF, PNG, JPG, ICO, WMF, TIFF and TIF.
zh_cn: 请上传类型的映像 BMP、 GIF、 PNG、 JPG、 ICO、 WMF、 TIFF 和 TIF。

# user_edit_general.ishidden
source: Is hidden
zh_cn: 是隐藏的

# usercontrol.filename
source: Control File Name
zh_cn: 控制文件的名称

# usercontrol.header
source: Controls List
zh_cn: 控件列表

# usercontrol.name
source: Control Name
zh_cn: 控件名称

# usercontroledit.controldescription
source: Control Description:
zh_cn: 控件的说明：

# usercontroledit.controlfilename
source: Control File Name (without extension):
zh_cn: 控制文件的名称 （不带扩展名）：

# usercontroledit.controlname
source: Control Name:
zh_cn: 控件名称：

# usercontroledit.controlparametername
source: Control Parameter Name:
zh_cn: 控制参数名称：

# usercontroledit.erroremptyusercontrolfilename
source: Please enter a user control file name.
zh_cn: 请输入用户控件文件名称。

# usercontroledit.erroremptyusercontrolname
source: Please enter a user control name.
zh_cn: 请输入用户控件名称。

# usercontroledit.errorexistingusercontrolfilename
source: The user control file name is already used by another control. Please use some other name.
zh_cn: 用户控件文件名称已由另一个控件使用。请使用其他名称。

# usercontroledit.errorexistingusercontrolname
source: The user control name is already used by another control. Please use some other name.
zh_cn: 用户控件名称已由另一个控件使用。请使用其他名称。

# usercontroledit.header
source: User Control Properties
zh_cn: 用户控件属性

# userinfo.emailalreadyexist
source: Email address already exists.
zh_cn: 电子邮件地址已经存在。

# userlist.addtoroles
source: Manage user roles
zh_cn: 管理用户角色

# userlist.email
source: Email address
zh_cn: 电子邮件地址

# userlist.ingroups
source: In groups
zh_cn: 在组中

# userlist.inroles
source: In roles
zh_cn: 在角色中

# userlist.nickname
source: Nickname
zh_cn: 昵称

# userlist.notingroups
source: Not in groups
zh_cn: 不在组中

# userlist.notinroles
source: Not in roles
zh_cn: 不是在角色

# userlist.recipients
source: Recipients
zh_cn: 收件人

# userlist.roleshint
source: User's roles
zh_cn: 用户的角色

# usernameselection.title
source: Select users
zh_cn: 选择用户

# usersmenu.newuser
source: New User
zh_cn: 新用户

# usersonline.kick
source: Kick
zh_cn: 踢

# usersonline.undokick
source: Take back
zh_cn: 拿回来

# usphone.validationerror
source: Please enter the value in format '(123) 123-1234'.
zh_cn: 请输入的值在格式 ' (123) 123-1234'。

# uszipcode.validationerror
source: Please enter the value in format '12345'.
zh_cn: 请输入的值在格式 '12345'。

# versionproperties.cannotrollbackcheckedout
source: You cannot roll back the page since the page is checked out.
zh_cn: 因为网页签出，您无法回滚该页面。

# versionproperties.confirmdestroy
source: Are you sure you want to clear the version history?
zh_cn: 你确定你想要清除的版本历史记录？

# versionproperties.destroyok
source: The page version has been destroyed.
zh_cn: 页面版本已被摧毁。

# versionproperties.rollbackok
source: The page has been successfully rolled back.
zh_cn: 该页面已成功回滚。

# versionsproperties.btncheckin
source: Check in
zh_cn: 登记

# versionsproperties.btncheckout
source: Check out
zh_cn: 退房

# versionsproperties.btnundocheckout
source: Undo checkout
zh_cn: 撤消签出

# versionsproperties.checkin
source: Check in:
zh_cn: 登记：

# versionsproperties.checkout
source: Check out
zh_cn: 退房

# versionsproperties.comment
source: Comment:
zh_cn: 评论：

# versionsproperties.history
source: Page history:
zh_cn: 页历史记录：

# versionsproperties.version
source: Version:
zh_cn: 版本：

# viewbizformdata.header
source: View Data {0}
zh_cn: 视图数据 {0}

# viewbizformdata.selectfields
source: Select Displayed Fields
zh_cn: 选择显示的字段

# viewbizformentry.header
source: View Form Entry: {0}
zh_cn: 查看表单条目： {0}

# viewfile.filepath
source: File path:
zh_cn: 文件路径:

# viewfile.filesize
source: File size (bytes):
zh_cn: 文件大小 （字节）：

# viewfile.header
source: File Details
zh_cn: 文件详细信息

# viewfile.open
source: Open
zh_cn: 开放
